CRIAR UM COMPONENTE

- criar a pasta 'components' dentro da pasta 'src';
- dentro da pasta 'components', criar a pasta com o nome do componente, ex: 'Navbar';
- dentro da pasta do componente, criar o arquivo js com o mesmo nome da pasta, ex: 'Navbar.js';
  * dentro desta pasta, podemos criar o arquivo.js do componente, arquivos CSS e salvar imagens, fontes etc.

DENTRO DO ARQUIVO NAVBAR.JS

- dentro do arquivo, primeiramente importamos o React e o Component:

import React, { Component } from 'react';

- após, criamos a classe do componente:

class Navbar extends Component{

}

- após isso, adicionamos a função render() e o return(), e ao final, exportamos o componente.
Esta é a estrutura básica de um componente:

import React, { Component } from 'react';

class Navbar extends Component{
    render(){
        return(



        );
    }
}

export default Navbar;

ADICIONANDO O COMPONENTE NA PÁGINA

- no arquivo App.js, importamos o arquivo do componente:

import Navbar from './components/Navbar/Navbar';

- dentro da div principal, adicionamos o componente em forma de tag HTML.

<div>
    <Navbar/>
</div>