PERCORRENDO ARRAY DE DADOS EXTERNOS

- Os objetos que vêm de uma requisição API podem conter ou serem arrays.
- Para percorrer e exibir os dados deste array num documento HTML, podemos usar o método 'map()';

    - O método map() nos permite percorrer um array e obter um novo cujos itens são resultados de uma
      função de callback.

- Se fossemos exibir os dados de um array que vem de uma requisição, podemos fazer o seguinte:

<ul>
    {
        this.state.marcas.map((item, index) => {
            return(
                <li key={ index }>
                    item.name
                </li>
            );
        })
    }
</ul>

- 'this.state.marcas.map()' faz o método map() percorrer o array que é o atributo 'marcas';
- '(item, index)' são parâmetros que representam o item atual do array percorrido e o índice do mesmo
   no array, respectivamente;
- 'return()' é o método que retorna o resultado da função;
- '<li key={ index }>' cada <li> terá uma 'chave', que é o índice (index) do item representado pelo mesmo;
- 'item.name' é o item atual do array exibido.